Kemana kita akan pergi?
Ada langkah di depan.
Hati-hati.  Ya.
Hei, hati-hati.
Anda seharusnya memberi tahu saya.
- Maaf.  Tetap berjalan lurus.
Lebih lagi.
Dan, inilah kami.
Oke.  Satu dua tiga.
Wow!
Wow!  Itu milikku.
Apakah ini untuk saya?
Tidak.
Bagaimana ini bisa untuk Anda?
Ini untuk Bibi Usha.
Ayo, Sai.
Saya menutup mata
Anda pada hari ulang
tahun Anda untuk
membawa Anda ke sini.
Untuk siapa lagi?
Untuk saya!
Semua hal favorit saya.
Cokelat!  Permen benang!
Kotak yang sangat besar!
Bisakah saya membukanya?
Ini adalah warna favorit saya.
Bagaimana Anda tahu pilihan saya?
Sai
Aku tahu
segala sesuatu tentang Anda.
Mungkin, bahkan hal-hal itu
yang tidak Anda
ketahui tentang diri Anda.
Pergi dan bersiaplah.
Aku harus pergi keluar.  Mengapa?
Aduh!  Bagaimana saya akan
bersiap-siap jika Anda tidak keluar?
Sangat menyesal.
Bersiaplah dengan cepat.
Semua orang sangat menantikanmu.
Segera datang.
Saya sangat ingin
berterima kasih, Virat.
Terima kasih banyak
untuk semuanya.
Simpan terima kasih Anda.
Masih banyak lagi.
Turun.
Wow!  Lihat, Sivani.
- Ya, Kakak ipar.
Di hari ulang tahunnya, dia
mengenakan hadiah dari suaminya.
Dia terlihat cantik.  bukan?
Semoga dia aman dari mata jahat.
Wow!
- Bibi Sai terlihat cantik.
Dia terlihat cantik.
Ya sangat cantik.
Wow, Bibi Sai!
Anda terlihat seperti peri.
Saya terlihat seperti peri,
tetapi Anda benar-benar peri.
Tante.
Ini adalah untuk Anda.
Meletakkannya di.
Apa ini, Kakak ipar?
Ini terlihat bagus.
Haruskah kita mengklik beberapa foto?
Semua orang, datang ke sini.
Mari klik beberapa foto.
Datang dan ambil alat peraga ini.
Mohit.  - Ya.
Klik beberapa foto di ponsel Anda.
Senyum!
Selamat ulang tahun!
Hanya itu saja.
Mohit.
Apakah semuanya sudah siap?
Apakah ada lebih banyak kejutan, Virat?
Sejak gadis ini membuat
Virat menari di atas panggung
dia sudah mulai berdansa dengannya.
Apakah Anda melihat, Omkar?
Sebelumnya, Sai membuat
Virat menari mengikuti iramanya.
Dan sekarang, Virat
menari di semua fungsinya.
Ayah!
Bagaimana kabarmu di sini?
Ini hari ulang tahunmu.
Saya datang untuk memeriksa
apakah putri saya bahagia
di keluarga barunya.
Saya melihatnya.
Dia sangat bahagia.
Ini adalah ulang tahun pertamamu
tanpa saya.
Dan saya senang bahwa suami Anda
pergi keluar dari jalan
untuk merayakannya.
Dia tidak memberimu kesempatan
untuk melewatkan apa pun.
Bahkan saya pun tidak.
Hari ini, saya bangga
dengan keputusan saya.
Untuk meminta
Tuan Virat menjagamu
tidak salah.
Saya tidak percaya
bahwa Virat melakukan
semua ini untuk ulang tahunku.
Dia mengatur pesta
besar untuk ulang tahunku.
Anda tidak mengharapkan ini
tapi aku yakin
bahwa Tuan Virat akan
mengurus semua kebutuhan Anda.
Selamat ulang tahun sayang!
Selalu bahagia.
Saya harap Anda tahu
bahwa kebahagiaan Anda
adalah karena cinta
dan dukungan suamimu.
Tapi, ayah, ini sementara.
Suatu hari, aku harus
meninggalkannya.
Tidak sayang.
Bahkan tidak berpikir tentang hal itu.
Saat ibumu meninggalkanku
Saya ditinggal sendirian.
Tapi, ayah
situasi Anda berbeda.
Virat, mengambil tanggung jawab saya.
Hubungan kita tidak
seperti kamu dan ibu.
Suatu kali saya berdiri di atas kaki saya sendiri
dia tidak akan harus
bertanggung jawab untuk saya.
Aku akan meninggalkannya sendirian.
Tidak, Sai.
Anda tidak boleh meninggalkan Tuan Virat.
Tapi, ayah..
- Sayang, apakah kamu ingat
sebagai anak kecil, saat
kamu memetik bunga untukku
apa yang saya katakan?
Ya.
Anda digunakan untuk mengatakan
bahwa bunga itu indah
asalkan tidak dipetik.
Setelah Anda memetiknya
tanaman serta bunga menderita.
Dan kemudian, bunga itu layu.
Ya.
Hubungan Anda dengan Tn. Virat
adalah seperti bunga dan tanamannya.
Jika Anda mencoba untuk memetiknya
keduanya akan kesakitan.
Kali ini
tanaman dan bunga akan layu.
Tuan Virat selalu memikirkanmu.
Dia sangat peduli padamu.
Anda seharusnya tidak pernah meninggalkannya.
Selalu tinggal bersamanya.
Dan tetap bahagia.
- Tapi, ayah..
Sai, aku tidak pernah
meminta apa pun darimu.
Hari ini, aku
butuh janji darimu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan pernah meninggalkan Tuan Virat.
Anda akan selalu tinggal bersamanya.
Berjanjilah padaku.
Janji ayahmu.
Apa yang telah terjadi?
- Ayah..
Ayah?
Sai, aku tahu
bahwa ini adalah ulang tahun
pertamamu tanpa ayahmu.
Anda pasti merindukannya.
Aku tidak bisa mengambil tempatnya
tapi saya mencoba segala kemungkinan
untuk membuat ulang tahun Anda khusus.
Aku tahu, Virat.
Anda melakukan banyak hal untuk ulang tahun saya.
Terima kasih banyak.
Anda benar-benar membuat
ulang tahun saya istimewa.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun, Sai.
Aku harap dimanapun ayahmu berada
dia bahagia untukmu.
Virat, ayah sangat
senang denganmu.
Apa!
Sai
Anda baru saja mengatakan
bahwa dia senang dengan saya.
Maksudnya itu apa?
Tidak ada apa-apa.
Ayo.
Sai, sudah kubilang berkali-kali
Aku benci air mata.
Apalagi hari ini
adalah hari ulang tahunmu.
Ini adalah hari yang bahagia.
Anda tidak harus menangis.
Ucapkan selamat tinggal pada air matamu.
Dan selamat datang kebahagiaan.
Leluconmu sangat buruk, Virat.
Tapi itu sudah cukup
membuatmu tersenyum.
Kalian berdua terlihat sangat baik.
Bersama dan tersenyum.
Ya Tuhan!
Saya harap saya tidak merusaknya untuk Anda.
Mama.  - Satu menit.
Seandainya ayah masih hidup
dia akan sangat
senang melihatnya
bahwa saya mendapatkan ibu
yang cantik sebagai ibu mertua saya.
Jika Anda sudah selesai
dengan diskusi Anda
bisakah kita memotong kuenya?
Ayo pergi.
- Tentu saja!  Ayo pergi.
Perhatian!
Pemotongan kue
akan segera dimulai.
Bibi, Ayah mertua
Paman Omi dan Bibi
Sonali, silakan datang.
Bersyukurlah kita duduk di sini.
Kami di sini karena
Virat bersikeras.
Kalau tidak, saya tidak akan
menyetujui ide-ide boros seperti itu.
Benar.  Semua orang adalah
bagian dari perayaan Anda.
Tepat.
Non-partisipasi
kami tidak masalah.
Hai!
Itu penting.
Itu penting bagi saya.
Itu sebabnya, meski dengan dalih
Saya mencoba yang terbaik untuk
membawa Anda ke fungsi kuliah saya.
Dan sekarang, Anda harus
datang untuk pemotongan kue.
Jika tidak ..
- Apa?
Saya tidak akan memotong kue.
Ulang tahun saya
tidak lengkap dan
Anda akan bertanggung
jawab untuk itu.
Anda harus datang.
Anda harus mendengarkan saya.
Karena hari ini, aku adalah
gadis yang berulang tahun, Sai.
Anda harus datang
ke sini dan bernyanyi
untuk saya bersama
dengan orang lain.
Siapa yang tidak bernyanyi,
tidak akan mendapatkan kue.
Ya, Kakak ipar.  Ninad.
Semua orang menikmati.
Silakan datang.
Bibi, ini tidak benar.
Kamu harus datang.
Ya, Bibi.
Hai!  - Silakan datang.
Tolong, Bibi.
Silakan datang.  - Hai.
Tante
Ayah
Paman dan Bibi
Sonali, silakan datang.
'Semua orang
menunggumu bersamaku'
'untuk pemotongan kue.
Silakan datang.'
'Aku sudah bilang'
'bahwa aku tidak ingin menghadiri
pemotongan kue bodohmu.'
'Anda dapat mengatakan apa pun yang
Anda inginkan tetapi Anda harus bergabung.'
"Kamu harus mendengarkan
gadis yang berulang tahun."
'Ayo pergi, Kakak ipar Pakhi.'
"Sudah kubilang aku tidak akan pergi."
'Sai.
- Apa yang membuatmu begitu lama?'